Description (Do not translate)


[b]SpaceSlog[/b] est un simulateur de vaisseau spatial assez exigeant qui se concentre sur la construction de vaisseau, l’interaction avec l'équipage et l'exploration. Il s'inspire de jeux tels que [i]Rimworld[/i], [i]Starship Theory[/i], [i]Dwarf Fortress[/i] et [i]X-COM[/i], ainsi que des univers iconiques tels que [i]Firefly[/i], [i]Battlestar Galactica[/i], [i]Stargate Universe[/i] et [i]The Expanse[/i].

Le vaisseau transportant votre colonie a été détruit. Heureusement, plusieurs survivants ont pu s'échapper dans une petite navette. Comme ils sont désormais seuls, affamés et perdus dans l'espace, vous devez explorer le cosmos et les guider vers la sécurité.


[b]Fonctionnalités actuelles[/b]

[list]
[*]Construction de votre vaisseau comme vous en avez envie.
[*]Exploration d'une nouvelle galaxie à chaque nouvelle partie.
[*]Rencontres avec d'autres factions, amies ou hostiles.
[*]Gestion des humeurs et des besoins de votre équipage.
[*]Commerce avec des vaisseaux et factions de passage.
[*]Simulation de génération électrique. Il faut mettre en place des générateurs, des câbles et des batteries.
[*]Simulation de gestion de l'atmosphère. Il faut mettre en place des générateurs et des épurateurs, des réservoirs d'air, ainsi que des conduits et des ventilateurs pour faire circuler les gaz à travers le vaisseau.
[*]Développement d'une nouvelle histoire à chaque partie.
[*]Combat et protection contre des créatures extraterrestres.
[*]Modélisation approfondie de santé et d'anatomie.
[*]Support étendu des mods.
[*]Et bien d'autres choses...
[/list]

[b]Feuille de route[/b]
[i]Voici une liste approximative des fonctionnalités prévues, même si rien n'est garanti.[/i]

[list]
[*]Combat entre vaisseaux, ce qui inclut des abordages.
[*]Une galaxie infinie à explorer.
[*]Visiter des planètes avec des atmosphères différentes, des factions et autres aléas.
[*]Explorer des vaisseaux et des stations à l'abandon.
[*]Faire de la recherche.
[*]Un univers vivant où les interactions entre les factions et le joueur ont de l'importance.
[*]Simulation de température. Trouver le moyen de garder votre vaisseau à une température convenable.
[*]Différents types d'artisanat. 
[*]Animaux : animaux de compagnie et élevage.
[*]Plus beaucoup d'améliorations à apporter à bord.
[/list]


[h2][b]Construisez votre vaisseau comme vous le désirez[/b]. [/h2]
Construire un vaisseau petit mais agile avec un équipage léger ou un grand vaisseau de guerre avec un équipage nombreux, ce choix est le vôtre. Assurez-vous simplement d'avoir suffisamment de fournitures pour gérer votre équipage et faire fonctionner votre vaisseau.
L'emplacement des portes et des systèmes d'alimentation doit être soigneusement étudié en cas de brèches ou d'autres aléas.


[h2][b]Explorez une galaxie générée de façon procédurale[/b]. [/h2]
À chaque nouvelle partie, le système d'évènements du jeu va générer une nouvelle galaxie à explorer. Le niveau de difficulté que vous choisissez va influencer la façon dont la galaxie et les évènements seront générés.


[h2][b]L'exploration est la clé de la survie[/b]. [/h2]
Restez trop longtemps au même endroit ou restez bloqué, et votre équipage va probablement mourir. Vous devez toujours être en mouvement et trouver d'autres vaisseaux ou factions pour commercer et survivre.


[h2][b]Besoins et humeur de l'équipage[/b]. [/h2]
Les besoins de votre équipage doivent être satisfaits pour que votre vaisseau fonctionne parfaitement. Un équipage en colère peut se rebeller, décider de ne pas travailler ou complètement baisser les bras. Veillez à disposer de suffisamment de nourriture et d'eau pour nourrir votre équipage. Vous devez également choisir judicieusement votre capitaine.


[h2][b]Des simulations de combat et de médecine complexes[/b]. [/h2]
Trouvez d'autres vaisseaux pour des combats de vaisseau à vaisseau. Équipez-vous et abordez vos ennemis ou descendez sur une planète pour les attaquer au sol. Assurez-vous de disposer d'une infirmerie et de membres de rechange pour soigner vos héros tombés au combat.


[h2][b]Support étendu des mods[/b]. [/h2]
Toutes les données du jeu sont stockées dans des fichiers JSON. Cela signifie qu'il est extrêmement facile de modifier les éléments du jeu et même d'en ajouter de nouveaux. À l'avenir, nous prévoyons d'étendre ce système encore davantage.


[h2][b]Expérience en développement de mods[/b]. [/h2]
L'auteur de SpaceSlog a passé les dix dernières années à développer de façon rigoureuse un mod important et populaire pour Mount&Blade Warband qui s'appelle A World of Ice and Fire. C'est la raison pour laquelle il souhaite offrir un support étendu des mods, ce qui devrait rassurer tous ceux qui souhaitent acheter SpaceSlog, sachant que l'auteur est résolu à terminer son projet.


Short description (Do not translate) (Needs to be between 200-300 characters)

Construisez votre vaisseau, gérez votre équipage et explorez le cosmos tout en faisant de votre mieux pour maintenir votre équipage en vie et votre vaisseau en état. Ce jeu est dirigé par des événements et des simulations de systèmes de vaisseau pour garantir un gameplay stimulant et faire qu'une histoire différente sera déroulée à chaque partie.


Why early access? (Do not translate)

SpaceSlog est un projet complexe et ambitieux développé par une seule personne. Il est en développement depuis plusieurs années et a maintenant besoin du soutien et du retour de la communauté. Nous ne voulons pas développer le jeu en vase clos, mais plutôt le transformer en quelque chose auquel nos fans veulent vraiment jouer. L'accès anticipé semble être le meilleur moyen d'y parvenir.


How long? (Do not translate)

Il est difficile de donner une durée précise, mais nous prévoyons d'être en accès anticipé jusqu'à au moins début 2027. Nous avons une longue liste de fonctionnalités et d'idées pour le jeu qui prendront du temps à développer afin de garantir un produit de haute qualité.

Nous vous conseillons toutefois de n'acheter le jeu qu'en fonction de ce qu'il contient actuellement et non de ce qui est prévu pour l'avenir, ceci afin d'éviter toute déception.



Changed when finished? (Do not translate)

La version complète comportera davantage de systèmes simulés et une expérience de jeu beaucoup plus riche. Cependant le cours du développement pourrait changer en fonction des retours de notre communauté. Vous trouverez ci-dessous quelques éléments que nous prévoyons d'ajouter au jeu, mais qui ne sont pas garantis.

[list]
[*]Rencontres aléatoires avec des planètes, des monstres de l'espace et d'autres formes de vie extraterrestre.
[*]Envoyer des équipes d'exploration sur les planètes et les vaisseaux à l'abandon pour y chercher des provisions.
[*]Observer les relations qui se nouent et se dénouent entre les différents membres de l'équipage.
[*]De nombreux types de créatures que vous pourrez apprivoiser et dresser.
[*]Éléments de simulation d'atmosphère et de chaleur.
[*]Rechercher de nouvelles technologies et les utiliser pour aider votre équipage à survivre et à prospérer.
[*]Systèmes tactiques de combat entre vaisseaux et à pied, y compris pour des intrusions et des groupes de débarquement.
[*]Système complexe de blessures et de maladies.
[*]Hydroponie et agriculture.
[*]Une carte de la galaxie qui vous permet de planifier et tracer votre voyage.
[*]Différentes races extraterrestres à découvrir.
[/list]

Une nouvelle fois, ces fonctionnalités ne sont pas garanties mais représentent ce que, idéalement, nous aimerions implémenter. Pour éviter toute déception, n'achetez le jeu qu'en fonction de ce qu'il contient actuellement et non de ce qui est prévu pour l'avenir.



Playable? (Do not translate)

Le jeu est entièrement jouable et nous faisons de notre mieux pour qu'il y ait le moins de bugs possible. Le jeu ne représente cependant qu'une partie de ce que nous prévoyons de réaliser, ce qui signifie que dans son état actuel, il peut manquer de fonctionnalités et de contenu. Pour une vue détaillée des fonctionnalités du jeu, merci de vous référer à la section "À propos de ce jeu".


Price change? (Do not translate)

Le prix final reste à déterminer, mais nous prévoyons de l'augmenter à la sortie de l'accès anticipé.


Final words. (Do not translate)

Nous mettons régulièrement en ligne des votes sur notre serveur Discord ([url]https://discord.gg/cBNNfht[/url]) et nous encourageons activement les suggestions et retours de notre communauté, sur Discord et sur nos forums ([url]https://produnogames.com/forums[/url]). Nous prenons en considération tous les retours avec le plus grand sérieux.

Nous savons que nous ne pouvons pas faire seuls le meilleur jeu possible. Les suggestions et retours de nos joueurs sont vitaux et essentiels pour nous aider à améliorer le jeu et le conduire vers le meilleur.

En plus de cela, nous partagerons des vidéos de développement via notre canal YouTube ([url]https://www.youtube.com/channel/UCkj18MICGlM2i3TP_o0338w[/url]).
